dat kan omgaan met de meest
prestatie-intensieve systeemeisen.
Dit was Rust in 100 seconden.
Druk op de soortgelijke knop en
abonneer je als je meer korte video's
zoals deze wilt zien,
en laat een reactie als je een
volledige-
Tutorial.
Bedankt voor het kijken en ik zie je
in de volgende.
Een memory-safe gecompileerde
programmeertaal die eenvoud op hoog
niveau levert met vooruitgang op laag
niveau.
Het is een populaire keuze voor het
bouwen van systemen waar prestaties
is absoluut cruciaal zoals
motor,
databases,
of besturingssystemen,
en is een uitstekende keuze bij het
richten van WebAssembly.
Het begon als een nevenproject van
Great On Horror in 2007,
die het vernoemd naar de rest f-
Het werd gesponsord door Mozilla in
2009 en is gerangschikt naar de meest
geliefde programmeertaal
jaar sinds 2016,
met zijn fans bekend als Restations,
traditioneel hoog niveau
die is voorzien van een vuilnis
verzamelaar om uw controle over
geheugenbeheer nerf terwijl lager
niveau
die functies zoals gratis en toe te
wijzen om jezelf in de voet te
schieten. Russ neemt een andere.
Het heeft geen afval verzamelaar,
maar bereikt geheugenveiligheid met
een concept bekend als eigendom
en lenen.
Standaard is elke variabele in Rust
onveranderlijk. Dit maakt het
mogelijk waarden te gebruiken in
stack geheugen,
die minimale prestaties overhead.
Veranderbare waarden of objecten met
een niet-
grootte op compilatietijd worden
opgeslagen in het hoopgeheugen.
Elke waarde in een Rust programma is
een
in een enkele variabele bekend als de
eigenaar. Wanneer die variabele uit
het toepassingsgebied valt,
wordt het geheugen toegewezen
Het wordt automatisch laten vallen.
In sommige gevallen echter,
kunt u een verwijzing naar een ander
deel van de
Lenen stelt u in staat om toegang te
krijgen tot een referentie in het
geheugen zonder de eigenaar ervan te
nemen.